Nom: AURON
Age: 35 ans

Histoire: Auron est un gardien de légende ayant vaincu Sin dix ans auparavant aux cotés de Braska, le père de Yuna. Il se trouve avec Tidus lors de la destruction de Zanarkand: c'est d'ailleurs lui qui offre à Tidus sa première épée. Avare en paroles, Auron préfère laisser sa lame s'exprimer à sa place. Il se joint à l'équipe afin d'éliminer Sin, définitivement cette fois.

Arme: Glaive
Arme des 7 Astres Antiques: Masamune

Style de Combat: Bien qu'Auron soit un des guerriers les plus puissants de léquipe, il est marqué en contrepartie par une certaine lenteur et par l'incapacité de se battre sous l'eau. Ses lames ont presque toutes la capicité "Percer" qui transperce les armures robuste des ennemis.