Nom: KIMAHRI RONSO
Age: 25 ans

Histoire: Membre de la tribu des Ronsos, Kimahri est un guerrier taciturne privilégiant l'action à la parole. Lui aussi gardien de Yuna, il veille sur elle depuis son plus jeune âge. A la mort de Braska, il l'emmena de Bevelle, où elle habité avec son père, à Besaïd où le temple les a receuillis. 

Arme: Lance
Arme des 7 Astres Antiques: Longinus

Style de Combat: Kimahri se révèle être un des meilleurs combattants au corps à corps de l'équipe, uniquement devancé dans ce domaine par Auron. Il est parcontre dans l'incapacité de se battre sous l'eau. Il est aussi le seul qui peut apprendre certaines techniques des ennemis grâce au "Ryuken".