Nom: LULU
Age: 22 ans

Histoire: Lulu joue, elle aussi, le rôle de gardien de Yuna. A l'instar de Wakka, elle considère Yuna comme sa petite soeur. Experte dans les arcanes de la Magie Noire, Lulu dispose de sorts tous plus dangereux les uns que les autres. Son apparence calme et contrôlée peut parfois passer pour de la froideur, mais en réalité Lulu possède une nature à la fois sauvage et compréhensive.

Arme: Poupée
Arme des 7 Astres Antiques: Chevalier Oignon

Style de Combat: Physiquement; Lulu est peut-être le personnage le plus faible du groupe. Pourtant, il ne faut assurément pas la sou-estimer: sa force réide dans l'utilisation des nombreux sorts d'attaque de la Magie Noire. Lulu se sert de poupées qui devraient rappeler aux joueurs des figures récurrentes dans la série des Final Fantasy.