Nom: RIKKU
Age: 15 ans

Histoire: Cette Al Bhede pleine d'énergie est la première personne que Tidus rencontre sur Spira. Contrairement à de nombreux Al Bheds, Rikku fait preuve d'une grande tendresse. Son père Cid, chef des Al Bheds est le frère de la mère de Yuna, ele sont donc cousine.

Arme: Gantelet
Arme des 7 Astres Antiques: God Hand

Style de Combat: S'il est vrai que les attaques physiques de Rikku n'ont rien d'extrordinaire, la jeune AlBhede peut en revanche apprendre des compétences lui permettant de voler ses adversaires (capacité qui tue en un coup les ennemis mécaniques). Elle finira même par disposer de la compétence "Corruption", indispensable pour obtenir certains objets précieux.