Nom: TIDUS
Age: 17 ans

Histoire: L'extraordinaire puissance de Sin précipite Tidus, champion de blitzball des "Zanarkand Abes", dans ce qui restera la plus grande aventure de sa vie. Sin l'emmène dans une conrtrée éloignée... une contrée tellement lointaine qu'aucun retour ne semble possible. Loin de chez lui et des siens, Tidus s'éprend de la magnifique Yuna tout en entrenant une haine envers son père Jecht(lui aussi une star de blitzball)...

Arme: Epée
Arme des 7 Astres Antiques: Ultima

Style de Combat: Combatant preste et agile, Tidus est particulièrement efficace contre les ennemis rapides. Il compense sa relative maladresse face aux adversaires aériens par son aptitude à combattre sous l'eau.