Nom: YUNA
Age: 17 ans

Histoire: Apprentie Invokeur, Yuna est aussi la fille de Braska, le célèbre Grand Invokeur. Ce dernier est mort dix ans auparavant, sacrifiant sa vie afin de vaincre le maléfique Sin. Les prières de Yuna dans le temple de Besaïd ont fait d'elle une véritable Invokeur: elle a désormais le pouvoir de faire appel aux Chimères. Le but de Yuna est de trouver l'Ultime Chimère pour éliminer Sin, un objectif qui lui fera parcourir les terres de Spira dans toute leur longueur.

Arme: Bâton
Arme des 7 Astres Antiques: Nirvana

Style de Combat: Yuna est un des personnages les plus faibles en terme de combat rapproché. Son point fort réside bien plus dans l'emploi de la Magie Blanche, une école de magie privilégiant les sorts de guérison. Yuna est aussi le seul personnage capable de faire appel aux Chimères: ces créatures ont la particularité de pouvoir remplacer l'équipe pendant un batille.